As personagens, ações, lugares, profissões e acontecimentos desta série são fictícios e criados apenas para fins de entretenimento.
Não têm a intenção de incitar ou promover qualquer comportamento presente na série.
Recomenda-se discrição ao espectador.
Antes de pedir amor verdadeiro,
tente primeiro ser amor verdadeiro para alguém.
Estou apenas a tentar ser uma pessoa um pouco melhor.
Age como se tivesse visto um fantasma.
Não precisa de forçar.
Pode simplesmente ser você mesmo.
Então, quando o vejo a ter pesadelos
e a acordar à noite o tempo todo,
Na verdade, você é…
Eu sei que é difícil de acreditar.
Mas já provei tudo.
Então, o que nos acontecerá
no futuro?
Somos namorados.
O quê?
Tu e eu amamos-nos.
Nós amamos-nos.
Está a brincar comigo?
Quem me dera.
Porquê?
Depois de saber que
ambos ficaremos juntos no futuro,
Sente nojo?
Não.
Acho que é uma perda de tempo.
Uma perda de tempo?
Se já sabemos que nos amamos,
Para quê perder tempo
a fingir que nos odiamos, não é?
E agora?
O que queres dizer?
Tu e eu…
O que fazemos agora?
Somos namorados, claro.
Que raio estamos à espera?
Ai!
Génio!
Devo vender o seu carro no mercado de carros usados?
Acho que não devia.
Isto não tem graça.
Peço desculpa, mãe.
Arrependo-me do que fiz.
Já não és uma criança, Jerome.
Tem noção do quanto estávamos preocupados?
E Jinn até teve de
sair para ajudar a procurar-te.
Não foi nenhum incómodo, tia Jen.
Como amigo—
Então estão os dois na mesma equipa agora?
Não, senhora.
Por favor, continue, tia Jen.
Ei, Jinn!
Pai, por favor, ajude-me.
Concordo com a sua mãe neste ponto.
O que fez hoje foi
extremamente perigoso, sabia?
O seu pulso ainda não está totalmente curado
e não conduz há algum tempo.
Como conseguiu
voltar para a pista de corridas desta forma?
A sua punição é
a confiscação do carro por tempo indeterminado.
e uma dedução de 2.000 baht
da sua mesada.
Caramba!
Desculpe, isto era para ficar só na minha cabeça.
Eu vou…
ir para a cama.
Estou com muito sono. Boa noite.
Jinn, fica comigo.
Ninguém te pode ajudar.
Peço desculpa. A culpa é minha.
Quem é a senhora?
O que está a fazer na minha casa?
Vamos lá. Pare de fazer beicinho.
Quer uma fatia de maçã?
Ah…
Pronto. Tudo bem?
Por que razão está a fazer essa cara?
É muito azedo.
Então, para onde foi exatamente?
Já disse, tinha coisas para resolver.
Fazer compras ou viajar?
Porque estou a ouvir duas histórias diferentes?
Primeiro, fiz algumas tarefas.
Mas depois acabei mais cedo,
Então, depois disso, fiz uma viagem.
Isso parece suspeito.
Suspeito de quê?
Quando ficas no apartamento e me deixas
sozinha nesta casa durante meses, não fico de mau humor.
Acabei de fazer uma pequena viagem com amigos.
Pare de ficar chateado.
Sim?
Eu estava preocupado(a) consigo.
Amo-te.
Não quero que ninguém
se esteja a meter contigo.
Tudo bem, tudo bem. Eu também te amo, filho.
És a única pessoa que tenho,
e amo-te mais do que tudo.
Hum? Não fique amuado.
Está a ter um namorado secreto ou algo assim?
Não!
Não o tom agudo.
Não.
Os seus olhos estão tremendo.
Mãe!
O quê? Eles não estão a mexer.
Não são.
Sem namorado secreto.
Isso é muito suspeito.
Não consigo dormir.
O quê?
EU.
Não poder.
Dormir.
O que devo fazer?
Quero abraçar o meu namorado.
Eu não te disse para me ligares
se estivesses bêbado para que eu te pudesse ir buscar?
Hum.
Hum, o quê?
Não está a fazer nenhum sentido.
Vá para a cama.
Por que razão não ligou?
Simplesmente caminhe.
Não consegue dormir e
vem incomodar os outros, certo?
Você não é "outra pessoa".
És o meu namorado.
Desculpa.
Está bem?
Eu simplesmente não estou habituado a isso.
Mas vivemos juntos
na sua casa durante um mês.
Sim, mas não éramos namorados.
Já nos viu nos seus sonhos, visões
ou o que quer que seja, por isso compreende tudo.
Mas não se esqueça…
Para mim, ontem ainda nos odiávamos.
Se eu te deixar desconfortável,
Posso voltar para casa.
Não é isso.
Não sei.
Sinceramente, não.
Não está errado em se sentir confuso.
Quase me custou a vida compreender tudo isto.
Assim, vou dar-lhe todo o tempo que precisar.
Não o vou apressar nem pressionar de forma alguma.
E se, no final,
Não acabamos
por nos amar como no futuro que vi.
Eu aceito isso.
J…
Porque pelo menos vamos terminar em bons termos.
Não vamos passar a vida a odiar-nos.
Eu entendi.
Como conseguiu voltar aqui?
Deixe-me pensar…
Por?
Uau!
Estás a agir como meu namorado.
E se eu gostar mesmo de ti?
O que farei?
Estou apenas preocupado.
Eu estava com medo que fosses maltratado de novo.
Na verdade, ia ligar-te, mas…
É isso!
Merda.
- Génio.
- J.
Você vai primeiro.
Eu só queria dar as boas-noites.
E tu?
Por que razão me ligou?
Quero saber quais são os seus sonhos.
Como são? As coisas que vê?
É como nos filmes?
Sente
quando algo está prestes a acontecer?
Como funciona?
São como sonhos normais.
Há imagens e vozes.
O que é estranho é…
A maioria delas acaba por acontecer de verdade.
E quando
me salvou daquela bicicleta?
Viu essa cena exata no seu sonho?
J!
Mudou o futuro?
O que te está a incomodar?
Pelo que vi nos filmes,
quando decide mudar alguma coisa,
Isso afeta o futuro. Certo?
Mas isto não é um filme.
Esta é a nossa vida.
Veja por outro ângulo.
Se eu fosse atropelado por aquela bicicleta,
Teria feito a mesma coisa.
Não pense demasiado nisso.
Durma um pouco.
Posso ajudar em alguma coisa?
Vou pôr isto na mesa, mãe.
Claro.
Olá.
Bom dia, linda.
Dormiste aqui ontem à noite, J?
Isso mesmo.
O meu ar-condicionado quebrou.
Tudo bem.
Acabei de preparar o pequeno-almoço.
Fique e coma connosco.
Posso ajudar em alguma coisa?
Vou pôr isto na mesa, mãe.
Claro.
Como é que me chamaste agora, J?
Isso correu mal, tia Jan.
Vou levar estes dois copos também.
Claro.
— Mãe!
— Uau!
O quê?!
O que estás a fazer?
Você está a encarar.
Mais um pouco.
Ei, sente-se.
J, a sua mão já está completamente curada?
Sim, tia Jan.
O médico disse que posso
voltar à minha rotina normal.
Mas ainda não me é permitido conduzir.
Assim, pode usar
o serviço de motorista do Jinn por enquanto.
Ele é todo seu.
Posso?
Pague metade da fatura do gás.
Fico feliz que sejam próximos.
Eu também estou feliz.
Certo?
Simplesmente coma.
Ui, isso é uma tortura.
Lembre-se dessa sensação.
Lembre-se disto antes
de voltar a colocar álcool na boca.
A minha cabeça está a explodir.
Tem a certeza de que está bem?
Estou bem.
Pode simplesmente faltar hoje.
Está tudo bem.
Se consigo levantar um copo, consigo virar as páginas de um livro.
Aqui.
É o meu telefone antigo.
O seu cartão SIM já está inserido.
Use isto por enquanto.
Onde está o meu telefone?
Seu idiota, não se lembra de nada?
O seu telefone está completamente trincado.
Coloquei-o na gaveta da mesa de cabeceira.
Restaure os seus dados quando tiver tempo.
Está tudo bem.
Não tem nada de importante lá dentro.
Nem sequer é algo que queira guardar?
Você conhece-me.
Nada na minha vida é memorável.
— Ei.
— Hm?
— Finalmente estarei livre este sábado.
— Hum-hum.
Posso ir contigo agora.
Pensei em simplesmente dar uma escapadinha sozinha.
Tem uma memória excelente.
Já não quer que eu vá junto?
Ei, não é isso.
Eu planeava fazer boatos sobre ti para os meus pais.
Se vier, não conseguirei dizer tudo.
- Carrinha.
- Hm?
Pode bancar o durão
ou o imprudente com qualquer pessoa.
Mas comigo, não precisa.
Coma, para que possamos chegar a tempo à aula.
Vou dormir uma sesta rápida.
Não consigo continuar.
Aqui estão eles.
Novidades?
Em que tipo de problemas
se meteu desta vez?
As notícias espalham-se rapidamente.
Então, como foi?
Não vi nada ontem à noite.
A quinta sabe disso?
Já contou para o Jinn?
Espera.
Alguém gostaria de
partilhar algo connosco?
Hum?
O que estás a fazer?
Parece que alguém não pretende
voltar para casa tão cedo.
Então, estou a libertar metade do espaço para si.
Se quiser que eu fique, basta dizer.
Não arranje desculpas.
Seu idiota.
Vá para casa.
Estou a brincar. Ah, qual é.
Mas não vai ficar de graça.
Tudo está dividido ao meio.
Vamos lá, a minha mesada vai ser cortada.
Tenha um pouco de misericórdia.
Um… nº.
Vai jogar fora?
Sim.
Porquê?
Sou apenas eu a desabafar sobre ti.
Porquê guardá-lo?
Mas também confessou que me ama aqui dentro.
Posso ficar com ele?
Ainda há muitas páginas em branco.
Posso escrever na outra metade?
O quê? O que vai escrever?
O meu amor por você.
Compre um portátil novo.
Vai mesmo escrever declarações de amor
num livro onde metade dele é composto por insultos?
Já para não falar que a capa é preta.
Isso não dá azar?
Mas os seus sentimentos estão aqui dentro.
Deixe-me ficar com ele.
Ótimo. Faça como quiser.
Faça o que quiser.
Quaisquer que sejam os teus problemas,
podes vir falar comigo, Van.
Já és como a outra metade da minha vida.
Já passaram cinco anos.
O tempo voa mesmo.
Ah, já agora,
Estou hospedado na casa do Farm agora.
Ele também está aqui hoje.
Assim, as nossas fofocas não serão tão divertidas.
Anda a falar de mim para os seus pais?
Todos os seus segredos foram revelados.
Seja gentil.
Se fores mau comigo,
vou dizer à mamã e ao papá para te assombrarem.
Lembre-se do rosto dele.
Olá. Eu sou a Quinta.
Aquela que o Van te estava a contar.
Não se preocupe com ele.
Ele pode levar uma vida estúpida às vezes, mas…
Eu ajudarei a cuidar dele.
Vem aqui com frequência?
No aniversário deles.
Ou quando estou triste.
Mas não com tanta frequência.
Quando se sente triste,
fala sempre com eles?
Sim. Só quero um sítio para desabafar.
É aceitável falar quando ninguém responde?
Por vezes, não quero conforto
nem que ninguém se intrometa nos meus problemas.
Só quero desabafar.
Quaisquer que sejam os teus problemas,
podes vir falar comigo, Van.
E se só quiser que eu oiça,
também posso fazer isso.
Já és como a outra metade da minha vida.
O que mais quer?
Van, que nojo!
Por!
A sério, podes contar-me qualquer coisa.
Mas não me conta tudo.
O que é que está a falar?
Não importa.
Podemos continuar assim.
Devemos voltar?
Ou há mais algum lugar para onde queira ir?
Devemos comer primeiro?
Eu vou comprar.
Porquê?
Porque o papá e a mamã
deixaram-me bastante dinheiro.
E sinto que
querem que me ajude a gastá-lo.
Por isso, devo agradecer
à sua mãe e ao seu pai pela refeição.
Você não.
Que tal comeres isso?
Não.
Vamos lá. Vamos buscar alguma coisa.
Vou à loja da minha mãe.
Para quê?
Nos meus dias de folga , costumo ficar
na sala secreta.
Quer vir?
Aceito.
Dê-me dez minutos para me trocar.
Você é como um cão
que acabou de ouvir que vai passear.
Olá.
J, seu idiota.
O que está a olhar?
Disseste aos meus pais que cuidarias de mim.
O que quis dizer?
Eu já não faço isso?
Não é isso que quero dizer.
Quero dizer…
Quer dizer o quê?
Por quanto tempo
pretende continuar a fazê-lo?
Acho que sim, até que apareça alguém que
cuide de ti em vez de mim.
E se… ninguém o fizer?
Alguém vai.
Não quer cuidar de mim para sempre?
Quer que eu faça isso?
Tu e eu somos exatamente iguais.
Damos um passo em frente e depois recuamos.
Para a frente e depois para trás.
Repetidamente.
Não.
Vou ficar parado.
O resto fica ao seu critério.
O que estás a fazer?
Comer.
- Buuu!
- Ups!
Senti a sua falta.
- Olá, tia Jan.
- Olá, querida.
De quem é este fato, mãe?
Uh…
É um protótipo para a nova coleção.
Então estão a criar roupas masculinas
para esta coleção?
Olha só para ti. Estás tão bonito.
Mãe, não diga o óbvio.
Parece-se com o seu pai quando ele era jovem.
Por que razão o está a mencionar?
Não está feliz
por ter a aparência de uma estrela nacional?
Não.
És o meu pai/minha mãe. Eu só tenho a ti.
Hum.
Estou apenas a brincar.
Desculpe, querida.
Não vamos brigar, ok?
Somos só os dois, certo?
Mãe, ele abandonou-nos!
Como conseguiu esquecer isso tão facilmente?
Deixa-me compensar-te, filho.
Você não é meu pai!
Génio.
E eu não sou seu filho!
- J.
- Génio!
O quê?
J, estás bem, querido?
Não se está a sentir bem?
Estou bem, tia.
O que disse?
Perguntei-lhe se queria subir.
Ah, claro.
Vão os dois lá para cima, conversem.
Vou pedir-te uns petiscos.
Então gosta de passar
os seus dias de folga aqui?
Hum.
Venho visitar a mamã
e fazer umas coisinhas aqui e ali.
Todos estes vestidos são criações suas?
Sim.
Só para passar o tempo.
Quero estar perto da minha mãe.
Mas não quero lidar com clientes.
Então esconde-se aqui?
Hum. A mamã deu-me este quarto.
Além de roupa, produz mais alguma coisa?
Qualquer coisa feita de tecido.
Chapéus, bolsas, até toalhas de mesa.
O que vai preparar hoje?
O que queres?
Posso fazer isso por si.
O seu pai…
Acha que algum dia conseguirá perdoá-lo?
Por que razão está a perguntar?
Só por curiosidade.
Teve uma visão dele voltando?
Não.
Não é isso.
Se não o fez, então não me pergunte outra vez.
Cortámos relações no dia em que
ele me disse para não o tratar por pai.
Avise-me se precisar de alguma coisa, Jan.
Prossiga.
Para onde vais, pai?
Quer que esse tio seja o seu pai?
Eu não sou o seu pai.
Não posso.
Pai!
- Génio.
- Pai!
Acordar cedo é muito bom.
Conseguimos realizar muita coisa.
E ainda temos metade do dia pela frente.
Não vai sair hoje à noite?
O meu fígado está em pausa.
É mesmo?
Eu não sabia que podia ser sensato.
O que vai fazer esta noite?
Por que razão pergunta?
J.
(Gosto quando se concentra. É giro.)
Não devia ter ficado a pensar
o que estava a fazer esta noite.
Nem todos têm a oportunidade de
dormir no quarto secreto do meu filho.
Chegou à hora certa para o jantar.
Onde está o J?
Ele está a dormir.
Tenho inveja.
Nem todos têm a oportunidade de
dormir no quarto secreto do meu filho.
O que está a dizer?
Bem, é verdade.
Até eu preciso da sua autorização para lá entrar.
Portanto, sim, não é qualquer pessoa que pode estar naquela sala.
Ele é meu amigo, mãe.
Se a Farm, a Van ou a Mai viessem para cá,
Também podem estar lá dentro.
Anda lá.
Tudo bem.
Mas como é que vocês os dois ficaram tão próximos?
Porque viviam juntos?
Mais ou menos, mãe.
E não é uma pessoa má.
Se soubesse, teria obrigado os dois
a viverem juntos desde a sétima classe.
Poxa.
A sério, por que é que
quer tanto que sejamos próximos?
A casa dele fica mesmo em frente.
A mãe dele é minha amiga próxima.
Vocês estão a frequentar a mesma faculdade.
Qual o motivo para não sermos próximos?
(Obrigado. Mas se tiver coragem,
diga-me isso na cara, cobarde.)
Devia ter limpado isso.
O quê?
Ei, acordaste.
Vamos comer, querida.
Sim, tia Jan.
Comer.
Então, vai voltar para casa
ou para o seu apartamento esta noite?
O que queres?
Por que razão me está a perguntar isso?
Você decide.
Vou voltar para o apartamento.
Vai deixar-me sozinha em casa outra vez?
Acho que agora é a minha vez de ficar de mau humor.
Vá lá, deixei lá o meu projeto inacabado.
Preciso de entregar na segunda-feira.
Estou apenas a brincar.
Está tudo bem. Estou habituado a estar sozinho.
Ei, não diga isso.
Qual é o problema?
Nada.
Toma, filho. Coma tudo.
Obrigado.
Para o compensar,
Eu limpo e fecho a loja para si.
E aí?
Também pode lavar a louça?
Acho que não.
Certo, tudo bem.
Que cara é esta?
Porque é que tive de te ajudar
a redimir-te com a tua mãe?
Pare de reclamar.
É apenas uma limpeza.
Não “apenas”.
Varremos, passamos um pano,
limpamos as prateleiras e limpamos o pó a tudo.
Eu quase morri, sabias?
Pare de enrolar. Levante-se.
O quê?
É algo que prometi fazer por si.
Bem?
Sou giro(a)?
Na verdade.
Será que não sou mesmo fofo(a)?
Não.
Mas você é giro(a).
Disseste que eu deveria
elogiar-te pessoalmente.
Aqui estou eu, a fazer exatamente isso.
Nong Jinn, és tão fofo.
J!
Você está morto. Não fuja.
Não devia ter ficado a pensar
o que estava a fazer esta noite.
Agora é tarde demais.
Com licença?
Não!
Se vai continuar comigo,
precisa de se manter em forma.
Sente-se.
Porque precisa de me forçar?
Quem te ensinou a usar sandálias no ginásio?
Bem, não sabia.
Porque é que não me disse
que viria para cá?
Está tudo pronto.
Que gesto atencioso da sua parte.
Como se eu gostasse muito.
Poxa.
É apenas exercício.
Não aja como se estivesse a morrer.
Tenha paciência comigo.
Coloque-os logo. Rápido.
Aqui. Levante isto.
Fácil.
Merda.
Mais uma.
A última vez. Estou a falar a sério.
Um.
Dois.
Por favor, deixe-me ir.
Mais um conjunto.
Eu não aguento mais.
Para onde vais, Van?
Volte aqui.
Venha, meu caro amigo.
Argh!
J.
Estou bem aqui.
Está tudo bem.
Estou aqui.
Está se sentindo melhor?
Hum.
O que viu no seu sonho?
Não me lembro.
Mas nunca se esquece.
Porquê?
Eu estava em mau estado?
Eu morri?
Não diga mais coisas destas.
Mas não tenho medo.
Porque me ajudaria a tempo.
Certo?
Hum.
Vamos para a cama. Estou cansado(a).
Pode prosseguir.
Tem medo de voltar a sonhar?
J, porque não consulta um médico?
Não é que não acredite em si
ou que ache que está doente.
Eu acredito em ti. Só estou preocupado.
Porquê preocupar-se comigo?
Porque isso impede-te de descansar.
Acorda à noite.
Não consegue dormir direito.
Se consultar um médico,
talvez receba medicamentos ou terapia.
Isso pode ajudar.
E se ir ao médico
fizer com que deixe de ter as visões?
Como te posso ajudar então?
J…
Não quero que se preocupe apenas comigo.
Você preocupa-se comigo.
Eu também me preocupo com a sua saúde.
Prometo que não me vou esforçar demasiado.
Mas, por agora, ainda consigo lidar com isso.
Já pensou…
E se tudo isto for apenas uma coincidência?
Se não está realmente a ver o futuro,
Se não formos namorados daqui a dez anos…
O que será?
Portanto, acho que... são apenas os meus sentimentos.
Isso tornou-se realidade.
O que está a acontecer com estes dois?
São inseparáveis, como um casal casado.
Porque é que é tão fofo(a)?
És a única pessoa
que se preocupa tanto comigo.
Aconteceu alguma coisa?
Gostavas de ser meu namorado?
Olá, Van!
Mesmo sabendo que tem
uma paixoneta por mim desde que aprendeu a andar…
Não é verdade.
Ainda vou namoriscar contigo.
Vou fazer com que se apaixone perdidamente por mim.